Observaciones:

Con los resultados obtenidos encontramos que el algoritmo detecta perfectamente los colores de la imagen capturada.

* En diferentes tonos: La imagen es visible pese a estar no tan nítida

* Más contraste: Mejora la separación entre luces y sombras; se perciben mas la forma del arbol.

* Blanco y Negro: Todo parece más suave, con menos definición y profundidad.

Es interesante notar que el aumento de 'nitidez' logrado por contraste no requiere mejorar la resolución, sino realzar contornos. Es fundamental equilibrar estos ajustes para mantener la fidelidad y autenticidad visual de la imagen.